Repository: VikeMK/Lounge-API
Catalog: src/Lounge.Web/Resources/Pages.Rules.*.resx
Languages: ja

source: 1st offense: 7 day mute
ja: 1回目の違反: 7日間のミュート

source: 2nd offense: 14 day mute
ja: 2回目の違反: 14日間のミュート

source: 3rd offense: 28 day mute
ja: 3回目の違反: 28日間のミュート

# A list of players can be found using &lt;code&gt;/l&lt;/code&gt;.
source: A list of players can be found using <code>/l</code>.
ja: プレイヤーは <code>/l</code> コマンドを使用し、模擬に挙手しているかを確認できます。

source: A match has started once the first race has been completed, with the race results being shown.
ja: 模擬は最初のレースの結果が表示された時点で開始とみなされます。

source: A player should provide video proof (switch clip, stream, error history etc.) of their disconnection if requested; otherwise they will receive -50MMR and a strike.
ja: 回線落ちの証拠(30秒録画、配信、エラー履歴)を求められた際に提出できない場合、そのプレイヤーは-50mmrとstrikeを受けます。

source: After 10 minutes, the host can start Mogi even if there are not 12 players in the room.
ja: 10分経過後、部屋に12人集まっていない場合でも開始することができます。

source: After 8 races have passed in the current mogi, users not currently playing are allowed to start a new mogi.
ja: 進行中の模擬の8レース目が終了した時点で、参加していないプレイヤーは新しい模擬を開始することができます。

source: An online war table generator can be found here:
ja: 集計表は以下のサイトで作成できます。:

source: and the following is not allowed:
ja: 逆に次のようなものは認められません。

source: Any NSFW content in the server will be promptly deleted and the user that posts it will receive an indefinite chat restriction.
ja: サーバー内において、NSFW（18歳未満に不適切なもの、閲覧注意の画像）を投稿した場合、その投稿は直ちに削除され、それを投稿したプレイヤーは無期限のチャット制限を受けます。

source: Any penalties that occurred during the match must also be stated.
ja: また、模擬中に発生したペナルティについても詳細に記載する必要があります。

source: Any players later than 12th on the list will be subs, given priority by their order on the list.
ja: 13人目以降に挙手をしたプレイヤーは補欠となり、挙手順によって補欠の優先順位が決定されます。

source: Anyone who is not part of the original 12 in the line-up is not permitted to vote.
ja: 最初の12人ではない場合は投票できません。

source: Conduct
ja: ラウンジでの振る舞いについて

source: Chat Restricted, Mute, and Hostban roles are for punishments only and are not available upon request.
ja: チャット制限、ミュート、ホスト制限については、ペナルティとして与えられるもので、希望して受けることはできません。

source: Depending on your rank, you will see 1-2 channels that you can play matches in, listed below:
ja: プレイヤーは各ランクに応じて、以下のTierで模擬を行うことができます。

source: Detailed information about MKC bans and Lounge can be found <a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/changes-to-mkcs-ban-policy.4810/">here</a>.
ja: MKCのBan及びラウンジについては<a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/changes-to-mkcs-ban-policy.4810/">こちら</a>を参照してください。

source: Disconnections and Lag
ja: 回線落ち及びラグについて

source: Do not lose MMR on a losing team.
ja: 負けた場合でもMMRが減ることはありません。

source: Exceptions may be granted on a case-by-case basis.
ja: ただし例外がある可能性があります。

source: Failure to post the friend code or refusal to host will result in 1 strike.
ja: フレンドコードを投稿しない場合や、ホストをもつことを拒否した場合は strikeが付与されます。

source: Failure to use same tags in the same team or abide by any of these naming guidelines after the first 2 races will result in a -50 MMR penalty.
ja: 3レース目以降に同じチーム内で統一したタグを使用しなかったり、名前に関するルール従わなかった場合、 -50MMRのペナルティが科せられます。

source: For example, if the host posts their friend code at 9:00 and opens the room at 9:02, players are considered late at 9:08.
ja: 例えば、ホストが9:00にフレンドコードを投稿し、9:02に開設した場合、9:08以降に入室したプレイヤーは遅刻とみなされます。

source: For example, the following is allowed:
ja: 例えば次のようなものが認められます：​

source: For help doing this, refer to <a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/mkcentral-registry-guide.3921/">this guide</a>.
ja: MKCentralのRegistryアカウントの作成については<a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/mkcentral-registry-guide.3921/">こちら</a>を参照してください。

source: For more info on how to use this bot, click <a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/how-to-submit-tables-using-mk8dx-bot.8823/">here</a>.
ja: このボットの使用方法については、<a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/how-to-submit-tables-using-mk8dx-bot.8823/">こちら</a>をご参照ください。

source: For more information about Squad Queue, click <a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/introducing-150cc-lounge-squad-queue.6061/">here</a>.
ja: Squad Queueの詳細については<a href="https://www.mariokartcentral.com/forums/index.php?threads/introducing-150cc-lounge-squad-queue.6061/">こちら</a>をご覧ください。

source: Gathering Lineups
ja: 模擬に参加するにあたって

source: Host
ja: ホストに関するルール

source: Host-banned players must wait at least 90 days before appealing their hostban.
ja: hostbanになったプレイヤーは90日経った後に解除してもらうよう申請できるようになります。

source: Hosts should start the room with the following settings:
ja: ホストは以下のルールにて模擬を始める必要があります:

source: Hosts that start the room with less than 12 players, close the room for no reason, or otherwise cause unnecessary disruptions will receive -50 and a strike, and may be prohibited from hosting in the future.
ja: 12人未満で模擬を開始したり、理由もなく部屋を閉じたり、そのほか不必要な混乱を引き起こしたホストは -50MMR + strikeを受け、将来ホストを持つことが禁止される可能性があります。

source: Hosts who do not comply with the above race settings may have the corresponding races declared invalid and may be subject to a Hostban penalty.
ja: 上記のレース設定に従わない場合は、該当するレースが無効とされ、hostbanの対象となる場合があります。

source: However, in that case we may check the facts with the reporter and other players who participated in the mogi.
ja: ただし、その場合、報告者及び模擬に参加した他のプレイヤーに事実確認を行うことがあります。

source: If a lineup is struggling to find a sub, please tag Lounge Staff to tag @here for a sub.
ja: 補欠を見つけることが困難な場合、ラウンジスタッフにメンションし、 @hereの通知をお願いしてください。

source: If a player drops after the first race has been completed, they will receive a -50 MMR strike and receive an MMR penalty according to rule V. i.
ja: 最初のレース終了以降にドロップした場合、-50MMR + strikeを受け、ルールV.i. に沿ってMMRペナルティを受けます。

source: If a player fails to show up for a match, misses at least half of an event, or trolls during an event (V. j.) they will receive the SQ Restricted role for 1 week.
ja: プレイヤーが模擬に参加できない、または模擬の半分以上に参加していない場合、また模擬において荒らし等の行為 (V. j.) を行った場合は1週間SQ Restrictedと呼ばれる役職を付与されます。

source: If a player is unable to sub when needed or does not respond within 5 minutes, they will receive a -50 penalty and a strike.
ja: 補欠として参加したにも関わらず、必要となった時に5分間反応が無ければ、そのプレイヤーには-50とstrikeのペナルティが科せられます。

source: If a player still has not joined the room 5 minutes after the penalty time, they will receive -100 and a strike and must be replaced by a sub as soon as possible.
ja: 遅刻ペナルティ時間から5分経過しても部屋に参加していない場合は、そのプレイヤーに -100MMR + strikeが科せられ、補欠が代わりに参加します。

source: If a race does not finish due to lag, the race will not be counted and the room will be reopened.
ja: ラグが原因でレースが終了しない場合、そのレースは無効となり、部屋を再開設する必要があります。

source: If a team can find a sub for a missing player before the late penalty time, the missing player will not receive the SQ restricted role.
ja: ただし、遅刻ペナルティの時間までに補欠を見つけることができた場合、参加しなかったプレイヤーはSQ Restrictedを受けません。

source: If any player is disqualified from an event for any reason such as, but not limited to, throwing, teaming, or lap-trolling (on any track except Baby Park, in formats other than 6v6 SQ), they will receive a -100 MMR strike.
ja: throwing, teaming, lap-trolling (ベビーパーク及び6v6SQは除く)を行ったプレイヤーは -100MMR + strikeを受けます。

source: If at least three players experience delayed items in at least two different item sets during a race with video proof if requested, the race does not count.
ja: レース中に少なくとも3人のプレイヤーが、少なくとも2つの異なるアイテムボックスにおいて、ラグによりアイテムが決まらない場合、そのレースは無効となります。動画の提出を求められた際には提出する必要があります。

source: If hosts disconnected in the middle of a mogi, hosts must take a 30-second clip to prove that it was unintentional (streaming archive is also allowed).
ja: 模擬の途中でホストの回線が落ちた場合、ホストは30秒の画面録画または配信のアーカイブを提出し、意図的ではないことを証明する必要があります。

source: If no races can be finished for an extended amount of time due to lag, the event can be canceled with no players losing MMR.
ja: ラグが原因でその模擬を続行できない場合、その模擬は無効となり、MMRの増減はなくなります。

source: If not stated otherwise, the tag should start at the beginning of the name by default with regard to (i.)
ja: 特に指定がない場合、ルール (i.) のタグは先頭につけるものとします。

source: If the event is a 2v2, 3v3, or a 4v4 mogi, teams will be randomized.
ja: 形式が 2v2, 3v3, 4v4であった場合は、ランダムで組み分けがされます。

source: If the event is an FFA, only a host will be needed and the event can start immediately.
ja: 形式がFFA（個人形式）になった場合、投票はなく、ホストが決まり次第開始されます。

source: If the host does not restart, the first race will not count and an additional 13th race will need to be played at the end.
ja: ホストが再開設しない場合、1レース目は無効となり、終了後に13レース目を行う必要があります。

source: If the host failing to take screenshots prevents a table from being made, the host will receive -100MMR and a strike.
ja: ホストはリザルト画像を取り忘れたことによって模擬の集計ができない場合、-100MMR + strikeを受けます。

source: If the host has been decided after opening time, the host has to wait 2 minutes to open the room.
ja: 既定の開設時間後にホストが決まった場合は、ホストは2分待ってから部屋を開く必要があります。

source: If the player is randomly chosen to be a host, they must post their friend code within 3 minutes of the poll ending.
ja: <code>/ch</code>を使用して挙手したプレイヤーがホストとして選ばれた場合は、そのプレイヤーは投票終了後3分以内にフレンドコードを投稿する必要があります。

source: If the player who reported the repick files an objection and no video or other evidence can be confirmed, the penalty may be revoked.
ja: リピックを申告したプレイヤーが異議申し立てを行い、ビデオ等の証拠が確認できない場合、ペナルティを取り消すことがあります。

source: If the proof is convincing, and if the majority of the room agrees on who is causing the lag, staff have the right to punish the individual for a certain amount of time, or warn them to fix their connection before playing again.
ja: 証拠となる動画が客観的に見て説得力があり、その模擬参加者の大部分がそれについて合意した場合、ラウンジスタッフはその個人に対し、一定期間罰則を与えるまたは、次回の模擬までにそれを修正するよう警告する権利を有します。

source: If the room is opened early, the late penalty (V. b.) comes into effect after 7 minutes of the friend code being posted.
ja: 2分待たずに部屋を開設した場合、フレンドコードの投稿から7分後に遅刻のペナルティ(V. b.)が発生します。

source: If there is no host for a mogi 10 minutes after the poll ends, the entire lineup will receive -50 and a strike excluding hostbanned and chat restricted players.
ja: 投票終了から10分経過後にホストがいない場合、チャット制限またはホストBanを受けているプレイヤーを除き参加者全員に -50MMR + strikeが課せられます。

source: If this happens to occur during an event, please attempt to capture video proof of the individual who may be causing the lag in the room.
ja: もしレース中にその模擬を続行不可能にする程度のラグを引き起こしている可能性のあるプレイヤーを見つけた場合、その動画等の証拠を残してください。

source: If you already have a rank and would like to change your name, you can request nickname changes in #name-change-request.
ja: 既に名前が登録されている場合は、ラウンジ内の #name-change-request チャンネルからニックネームの変更を申請してください。

source: If you are unhappy with your placement or feel that you should've been placed higher or lower, then prove it by playing matches.
ja: ランクに対して納得がいかない場合や、そのランクが高すぎたり低すぎると感じた場合は模擬を行って証明してください。

source: If you have been inactive for at least 6 months, staff will consider a placement change.
ja: 6か月以上模擬を行っておらず、レートの変更を希望する場合はスタッフに申し出てください。

source: If you want to become reporter, please check the #self-roles channel.
ja: Reporterになりたい場合は、 #self-roles チャンネルを確認してください。

source: If you would like a specific nickname for the scoreboard and Discord server, you can ask for that too.
ja: 登録時にサーバーやリーダーボードにおいて使用したい名前がある場合は、スタッフまでご連絡ください。

source: If your rank role changes during a mogi and you are unable to see the chat of the mogi you are participating in, you can temporarily grant your old rank role to yourself in #temprole-requests.
ja: 模擬中にランクが変わり、参加しているTierのチャットが確認できなくなった場合、一時的にそのチャットを閲覧する役職を #temprole-requestsチャンネルでもらうことができます。

source: In most cases, if your name can be used as a Twitter username, you can use it in lounge.
ja: 原則twitterのユーザー名に使用できる名前はラウンジでも使用できます。

source: In order for a match to be counted, using a war table with all the correct player names (<u>Server nicknames</u>, not Mii Names) is required.
ja: 集計の際には全てのプレイヤーを正しい名前(模擬中の名前ではなく、<u>ラウンジサーバーのニックネーム</u>)で集計を行う必要があります。

source: In Squad Queue 6v6 matches, repicking a course will also result in a -20 penalty to the team's score (subtracted from the offending player's score).
ja: Squad Queue 6v6においてコース重複をした場合、上記に加え、チームに対して-20点のペナルティが与えられます。（重複したプレイヤーに対して-20点）

source: In team matches, players must decide on a tag to use in their name with their teammates.
ja: FFA（個人形式）以外の形式の場合、プレイヤーはチームタグを決める必要があります。

source: In the event that a player disconnects before the first race of a mogi starts (by the end of Lakitu Countdown), the room must be restarted regardless of video proof submissions.
ja: 1レース目開始前に回線落ちが発生した場合(ジュゲムがカウントを終えるまで)、ホストは証拠動画の提出に関わらず再開設をする必要があります。

source: Joining the Lounge
ja: ラウンジ参加にあたって

source: Lounge Staff will make decisions in the event of unexpected circumstances not listed here.
ja: 予期せぬ問題が生じた場合、ラウンジスタッフはルールに記載の無い対応をすることがあります。

source: Making a claim: If you believe someone is targeting, please take multiple videos as evidence and report them using the ticket system.
ja: ticketでの報告 : 特定のプレイヤーからTargetingを受けていると感じた場合は、証拠として複数の動画を撮影し、ticketにてご報告下さい。

source: Making an alternate account to join lounge will result in a heavy penalty in lounge and MKCentral.
ja: 過去にラウンジアカウントを作成したことがあるにもかかわらず、新しくアカウントを作ってプレイする（潜伏行為）を行った場合は、ラウンジ及びMKCから大きなペナルティを受けることとなります。

source: Match Rules
ja: 試合のルール

source: MK8DX 150cc Lounge Official Ruleset
ja: MK8DX 150cc Lounge 公式ルールセット

source: MKCentral Staff will find out if an alternate account is made, so it's highly recommended to not do so.
ja: MKCentral Staffは常に潜伏アカウントが作成されていないかを確認するため、潜伏行為をしないことを強くお勧めします。

source: Nicknames may only contain letters (at least one), numbers, spaces, periods/full stops, hyphens or underscores.
ja: ニックネームには、アルファベット（少なくとも1つ）、数字、スペース、ピリオド、ハイフン、アンダーバーを使用できます。また、ニックネームに記号やに日本語は使用できません。

source: Note: We encourage you to consider different play styles players may have, lag/genuine mistakes, and how close your mogi is in terms of points before submitting your claim.
ja: 報告前の注意 : 報告する前に各プレイヤーのプレイスタイルの違い、ラグや単なるミス、自身の点数がどの程度相手と離れているかなどの点を考慮する事をお勧めします。

source: Once a host has been decided, the host must wait 2 minutes after posting their friend code to accept friend requests before opening the room.
ja: ホストはフレンドコードを投稿してから2分待ち、その間に送られてきたフレンドコードを全て承認してから部屋を開く必要があります。

source: Once a room has been opened, players will have 5 minutes to join the room, unless the room is opened early (refer to rule IV. b.).
ja: 部屋が開設されたら、プレイヤーは5分以内に参加する必要があります。（ただし、ルール IV. b. の場合を除く）

source: Once a staff member has seen your account, you will be placed into one of the following ranks:
ja: プレイヤーは以下のMMRをもとにランク付けされます。

source: Once lineups are gained, MogiBot voting will be used to decide on the format.
ja: 参加者が決まったら、MogiBotの投票で形式を決定します。

source: Once teams are randomized, they are final and cannot be changed.
ja: チームが確定されたのちにチームを変更することができません。

source: Only certain people will be given access to the results channels in order to prevent spam.
ja: Botのスパムを防止するために、特定の人のみがリザルトチャンネルの書き込みが許可されています。

source: Only gain MMR on the winning team if they play 4 or more races in said event.
ja: 勝った際には4レース以上参加していた場合にのみMMRを獲得できます。

source: Other Notes
ja: その他の注意事項

source: Players are allowed to type <code>/c</code> in a different tier than the one they are currently playing in.
ja: プレイヤーは模擬参加中であっても、異なるTierであれば挙手することができます。

source: Players are not allowed to type <code>/c</code> in a tier they are currently playing in until they have crossed the finish line at the end of the 12th race.
ja: プレイヤーは12レース目のゴールラインを超えるまで同じTierの次の模擬に挙手することはできません。

source: Players can change their lounge nickname once every 60 days; nicknames cannot be reverted during the 60 day period between changes.
ja: ニックネームは60日に1度変更可能です。変更後60日間はニックネームをもとに戻すことも、他のものにすることもできません。

source: Players can queue as a host using the <code>/ch</code> command in MogiBot or the <code>^fc</code> command in Stats Bot.
ja: プレイヤーはMogibotの <code>/ch</code> コマンド、またはStats Botの <code>^fc</code> コマンドを使用することで、ホストを持つことができます。

source: Players cannot <code>/d</code> for 15 seconds after typing <code>/c</code>. A <code>/c</code> will automatically expire after 20 minutes have passed.
ja: <code>/c</code>は15秒間は取り下げることはできません。また<code>/c</code>は20分が経過した場合自動で取り下げられます。

source: Player names must not begin with the first character of another team's tag.
ja: 模擬参加時のプレイヤー名は、他チームの1文字目と同じ文字を使用してはなりません。

source: Players need to be in the room in 5 minutes. (except rule IV. b.).
ja: プレイヤーは5分以内に部屋にいる必要があります(rule IV. b.を除く)。

source: Players should provide video proof (switch clip, stream, error history etc.) of their disconnection if requested; otherwise they will receive -50 MMR and a strike.
ja: プレイヤーは求められた場合、回線落ちの証拠となる動画 (30秒録画, 配信など,エラー履歴) を提出しなければなりません。これができない場合、-50 MMRと strikeを受けます。

source: Players that drop from an event before it starts will receive -100 MMR and a strike by default.
ja: 模擬開始前に模擬からドロップしたプレイヤーは、-100MMR + strikeを受けます。

source: Players that join the room late will receive a -50 MMR strike.
ja: 遅刻したプレイヤーは -50MMR + strikeを受けます。

source: Players that sub in before the first race will be given normal MMR gains or losses.
ja: 最初のレース開始前に(1レース目から)補欠として参加した場合は通常通りMMRの増減が発生します。

source: Players who abuse the temprole system in any way will receive -50 MMR and a strike.
ja: temproleを不正に使用したプレイヤーは -50MMRとStrikeを受けます。

source: Players who are banned from MKCentral may face similar consequences in Lounge depending on the severity of the ban.
ja: MKCentralにおいてBanされているプレイヤーは、その内容に応じてはラウンジ内でも同様にBanされる可能性があります。

source: Players who are hostbanned or chat restricted are not allowed to host an event.
ja: ホストBanまたはチャット制限を受けているプレイヤーはホストを持つことができません。

source: Players who consistently cause disruptions in matches such as trolling, targeting specific players, inting etc. will receive a 3-day mute, and may receive increased punishment on repeated instances.
ja: 模擬において荒らし行為をするtrolling、特定のプレイヤーに対して執拗に攻撃するtargeting、故意に順位を落とすintingなどを行った場合は3日間のミュートとなり、繰り返し行われた場合にはより重い処罰を受ける場合があります。

source: Players who consistently cause disruptions in the server such as trolling, flaming, spamming bot commands, etc. will either receive a chat restriction (only allowing them to send certain messages), a mute, or a temporary timeout via staff discretion.
ja: 他のプレイヤーへの批判、妨害行為、botへのスパム行為など、サーバーにおいて常に問題を起こしているプレイヤーは、スタッフの裁量によって、チャット制限（特定のメッセージのみ送信可能）、ミュート、または一時的にタイムアウトを受けます。

source: Players who drop for any reason after the poll has been started will receive a -100 MMR strike.
ja: 投票が始まった後にドロップしたプレイヤーは、いかなる理由があっても -100MMR + strikeを受けます。

source: Players who leave an event before it finishes are not allowed to join a mogi until the event they left finishes the 12th race. Players who violate this rule will receive -50 MMR and a strike.
ja: 何らかの理由で模擬から抜けたプレイヤーは、その模擬の12レース目が終了するまで次の模擬に参加することはできません。このルールに違反した場合、 -50MMRとStrikeを受けます。

source: Players who reach 3 strikes will receive the following punishments:
ja: strikeが3に達した場合、次の罰を受けます。

source: Players who receive MMR penalties for quitting matches, lap-trolling, joining the room late, targeting specific players or teaming will also receive a strike.
ja: 試合放棄、周回遅れ妨害、遅刻、必要以上に特定の個人やチームを意図的に狙う行為などをしたプレイヤーは strikeとMMRのペナルティが科せられます。

source: Players who repick a course at least twice will receive a -50 MMR penalty for each instance and a strike (e.g. repicking twice results in -100 MMR + strike, repicking three times results in -150 MMR + strike).
ja: ２回以上重複したプレイヤーは、その回数ごとに-50MMRを受け、strikeを1つ受けます。 (例：２回重複した場合; -100 MMR + strike、3回重複した場合; -150 MMR + strike).

source: Players who repick a course will receive a -50 MMR penalty.
ja: コースを重複した場合、そのプレイヤーに -50MMRが科せられます。

source: Players who sub in a match that has already started:
ja: レース開始後に補欠として参加した場合、以下のルールが適応されます。

source: Players who violate i. will receive a 3-day mute.
ja: i. に違反した場合、3日間のミュートを受けます。

source: Players who violate this rule will receive -50 MMR and a strike.
ja: このルールに違反した場合、-50MMR + strikeを受けます。

source: Please read the "Ticket Guidelines" section of the support/reports channels before creating a support/report ticket.
ja: サポート/レポートチケットを使用する前に、各チャンネルの"Ticket Guidelines"を確認してください。

source: Ranking System
ja: ランキングシステム

source: Results
ja: 集計について

source: Room hosts are responsible for taking screenshots of results.
ja: ホストは結果のスクリーンショットを取る必要があります。

source: Rules
ja: ルール

source: Should players request the room to be reopened if opened early, the host must do so or else receive 1 strike.
ja: その際、プレイヤーから部屋を再開設するよう要求された場合は、ホストはこの指示に従い、再開設をする必要があります。再開設しない場合 strikeが科せられます。

source: Some examples of targeting: slowing to red the same player, slowing to star the same player, spamming items at the same player excessively, and so on.
ja: Targetingの例 : 特定のプレイヤーに対して停止赤甲羅や停止スターアタック、その他アイテムによる過剰な攻撃をする場合などです。

source: Squad Queue
ja: Squad Queueについて

source: Squad Queue is a different way of playing lounge that allows players to play with predetermined teammates.
ja: Squad Queueとはプレイヤーがあらかじめ決めた相方と一緒に模擬を行うことのできるラウンジです。

source: Strike limits are reset each season.
ja: Strike limits（ストライクリミット）は毎シーズンリセットされます。

source: Strike System
ja: Strikeについて

source: Strikes expire after 30 days. Players have a limit of 3 strikes.
ja: strikeは30日後に期限が切れ、削除されます。strikeは3が上限です。

source: Subs are allowed in Squad Queue events; however, the sub's MMR must follow at least one of these conditions:
ja: サブについてはSquad Queueにおいても認められています。ただし、サブのMMRは以下の条件のうち、少なくとも1つに従わなければなりません。

source: Symbols that look similar to letters or numbers are classed as the same and cannot be used if another team has claimed it.
ja: 文字や数字に似た記号については文字として認識され、他のチームがその記号を使用している際は似た文字は使用できません。

source: Tables must be submitted using the MK8DX bot in the Lounge server.
ja: 集計表はラウンジサーバー内のMK8DX botを使用して送信する必要があります。

source: Tags must adhere to the following guidelines:
ja: チームタグは次のガイドラインに準拠する必要があります。

source: Tags must either all be placed at the beginning of players' names or all at the end of players' names.
ja: タグはプレイヤーの先頭または末尾にする必要があります。

source: Targeting is defined as disrupting the race of another player through excessive item use whereby their race is significantly/negatively impacted by score or placement; and/or the player targeting impacts their own race in a similar manner.
ja: Targetingとは、攻撃的かつ過度なアイテムの使用によって他プレイヤーを妨害し、攻撃を受けたプレイヤーのスコアを著しく下げる行為、またはTargetingを行っているプレイヤーが自身のレースにも同様の影響を与えることと定義します。

source: The first twelve players who originally said can are allowed to vote.
ja: 最初に挙手した12人が投票することができます。

source: The mogi should not be started with less than 12 players under any condition.
ja: 模擬はいかなる理由があっても11人以下で始めることはできません。

source: The next player in the MogiBot lineup will always have priority when subbing into an event; if a different player subs in when the next player in the MogiBot lineup is able to play, they will receive -50 MMR and a strike.
ja: 模擬に参加するときは、MogiBotの挙手順が常に優先されます。挙手順の優先度が高いプレイヤーが参加できるにもかかわらず他のプレイヤーが補欠として参加した場合は、そのプレイヤーに-50mmr + strikeが科せられます。

source: The sub's MMR is within 1000 MMR of the original player.
ja: サブのMMRが元のプレイヤーから1000MMR以内である。

source: The system will correct itself quite quickly if you deserve a higher/lower grouping.
ja: ラウンジのシステム上、現状のレートが適切でない場合でも模擬を繰り返すことで適切なレートへと修正されます。

source: The team would still be in the same room with the sub's MMR taken into account.
ja: チームはサブのプレイヤーのMMRで平均値を求めても、その平均値が部屋のMMRの範囲内に収まっている。

source: There is a possibility that penalties may be more severe at the discretion of Lounge Staff, based on severity and history of behavior.
ja: ラウンジスタッフの判断により、その行為の重大性や過去の違反履歴によってはより厳しい処分が下される可能性があります。

source: They also may not contain any vulgar language or impersonate another MKC user.
ja: 不適切な言葉や、他のMKCユーザーになりすますような名前を使用することができません。

source: They must start and end with only letters or numbers, and must be between 2-16 characters.
ja: 先頭及び末尾はアルファベットまたは数字である必要があり、2から16文字である必要があります。

source: This does not include repicks from random track selection.
ja: ランダムからコースが重複した場合は含まれません。

source: This role is essentially a ban from SQ for the duration that the player has the role.
ja: この役職がついている期間はSquad Queueの参加が不可能となります。

source: This rule only applies once, if a player disconnects before the first race a second time the room should continue without closing.
ja: このルールは1度のみ適応され、1レース目開始前の回線落ちが2度目の場合は続行となります。
